1. การลงทะเบียน “เที่ยวไทยคนละครึ่ง” ในวันแรกของการลงทะเบียน จากการประเมินสถานการณ์คิดว่าระบบมีปัญหาเรื่องอะไร และ และมีวิธีการจัดการหรือป้องกันปัญหานี้ได้อย่างไรบ้าง 
(ยกตัวอย่างมาอย่างน้อย 1 เรื่อง) 
Answer: 

1. ปรับปรุงโครงสร้างพื้นฐานของระบบ:
ควรมีการ ขยายขีดความสามารถของเซิร์ฟเวอร์ และระบบ Cloud ที่รองรับการทำงานของแอปพลิเคชัน ThaID ให้สามารถรองรับ 
ผู้ใช้งานพร้อมกันจำนวนมาก (Concurrent Users) ได้ เช่น การใช้ Load Balancer และ Auto Scaling บนระบบ Cloud เช่น AWS หรือ GCP 
เพื่อให้ระบบสามารถปรับตัวตามปริมาณผู้ใช้จริงแบบเรียลไทม์

2. เพิ่มช่องทางสำรองในการยืนยันตัวตน:
ควรมี ช่องทางสำรอง สำหรับผู้ที่ไม่สามารถยืนยันตัวตนผ่าน ThaID ได้ เช่น:
 - การยืนยันตัวตนผ่านเว็บไซต์โครงการโดยใช้ OTP ที่ส่งผ่าน SMS
 - การเข้าไปยืนยันตัวตน ณ จุดบริการของธนาคารหรือหน่วยงานราชการใกล้บ้าน

3. การสื่อสารและประชาสัมพันธ์ล่วงหน้า:
หน่วยงานควรมีการแจ้งเตือนผู้ใช้งานให้ เตรียมความพร้อมก่อนวันลงทะเบียน เช่น:
 - ดาวน์โหลดและอัปเดตแอป ThaID ล่วงหน้า
 - ทำการยืนยันตัวตนในระบบให้เรียบร้อยก่อนวันลงทะเบียนจริง
 - ทดสอบการใช้งานระบบในช่วง Pre-registration


2. ในฐานะ Senior Developer ท่านจะจัดการและสื่อสารกับทีมอย่างไร เมื่อต้องรีวิวโค้ดที่ถูกส่งมาแก้ไขในประเด็นเดิมซ้ำถึง 3 ครั้ง
Answer: 

1. ประเมินสถานการณ์อย่างเป็นกลาง เช่น ปัญหานี้ที่เกิดขึ้นเกิดจาก Requirement ที่ไม่ชัดเจนหรือยังมีการอธิบายที่ไม่ชัดเจน ช่วยหาทางแก้และหาเวลาในการอธิบายครับ
2. หากปัญหาเดิมยังคงเกิดขึ้นก็อาจจะมีการที่จะ Comment code แนะนำอธิบายการแก้ไข
3. อาจจะเริ่มทำ Check list ในการที่จะตรวจงานในเบื้องต้นว่าแก้ครบถ้วนไหม